Dengan ini, semuanya beres.
Semuanya sudah terlihat rapi dan mengkilap.
Heh, kau membersihkan kamar Naruto?
Benar juga, Kak Naruto sudah pergi selama tiga tahun, ya ....
Semuanya sudah bersih dan siap untuk ditempati.
Naruto?
Apakah itu kau?
Lama tak jumpa!
Kak Naruto!
Oiroke no Jutsu!
Bagaimana?
Lekukan tubuhnya indah, bukan?
Konohamaru, aku sudah bukan anak-anak lagi ....
Dan kau seharusnya
tak melakukan jutsu seperti itu ....
Karena jutsu itu terlalu lemah!
Sekarang lihatlah ero
Ninjutsu baruku yang baru saja kukembangkan!
Dasar bodoh!
Kau sama sekali tak bertambah dewasa, ya?
Seseorang yang Akan Menjadi Pewaris
Cih, padahal kupikir kau akan sedikit terkejut.
Yah, itu karena aku berlatih jutsu yang jauh lebih hebat.
Itulah laki-laki yang kukagumi.
Semuanya berjalan sesuai rencana!
Rencana?
A-Apa ini?
Seperti yang kau lihat, aku
membersihkan rumahmu sampai mengkilap.
Konohamaru, kau benar-benar baik.
Ah, ini bukan berarti aku ingin kau
mengajariku jutsu yang baru atau apa.
Aku sama sekali tak punya maksud tersembunyi!
Itu terlihat jelas dari wajahmu.
Baiklah, aku akan mengajarimu jutsu yang hebat!
Hore!
Pertama, biarkan aku menyimpan ini dulu.
Bukankah itu pakaian yang biasa Kakak pakai?
Ya, ini sudah tak muat lagi denganku.
Tapi, aku tak bisa berpisah dengannya ....
Jadi, itu harta karunnya Kakak, ya?
Yah, agak memalukan kalau kau bilang seperti itu.
Jutsu yang akan kuajarkan padamu kali ini levelnya
berbeda jauh dengan jutsu yang sebelum-sebelumnya.
Ero Ninjutsu hebat seperti apa, ya?
Sudah, cepat tunjukkan padaku!
Langkah pertama adalah putaran.
Wah, jadi kita akan menambahkan
lebih banyak gerakan, ya?!
Selanjutnya, kekuatan.
Menyerang dengan kemesuman, ya?!
Dan yang terakhir ... adalah ....
Oh, masih ada lagi, ya ....
Pengendalian!
Jadi yang paling penting adalah
pose akhir yang paling bagus, ya?!
Bicara apa kau ini?
Habisnya, kita akan belajar ero Ninjutsu, bukan?
Tidak, ini jauh lebih hebat dari itu.
Jutsu yang akan kuajarkan padamu kali ini sangat sulit, karena ini adalah jutsu ...
... peringkat A.
Sebuah jutsu hebat yang dibuat dengan mengandalkan ...
... putaran chakra, kekuatan, dan pengendalian.
Namanya Rasengan!
Hebat!
Tapi, aku sama sekali tak mengerti!
Tak perlu khawatir!
Karena itulah aku ada di sini untuk mengajarimu!
Selain itu, kau bisa mempelajari
jutsu ini meskipun kau bodoh!
Begitu, ya.
Hah? Bodoh?
Latihan ini terdiri dari tiga tahap.
Tahap pertama, latihan
dengan menggunakan balon air.
Menggunakan balon air?
Kau harus mengatakan
Gah dan Bam untuk memecahkannya!
Wah!
Jadi, bagaimana kau melakukannya?
Bukankah aku sudah memberitahumu?
Kau harus mengatakan Gah
dan Bam untuk memecahkannya!
Hmm?
Kubilang ....
Kau harus mengatakan Gah dan Bam!
Mudah, bukan?
Baiklah, lakukanlah yang terbaik, Konohamaru!
Heh, itu saja?
Dan kau sudah mau pergi?
Habisnya, sekarang aku harus
berlatih bersama Sakura-chan.
Tapi!
Jangan seperti bayi, Konohamaru!
Kau harus bisa melakukan dan
merasakannya dengan tubuhmu sendiri!
Selain itu ....
Aku yakin kau bisa melakukannya!
Kak Naruto ....
Yosh!
Aku akan melakukannya!
Saat kau datang lagi,
aku akan mengejutkanmu!
Gah dan Bam!
Gaaah dan Bam!
Bam! Aduh!
Ini gawat, Godaime!
Ada apa?
Kau berisik sekali.
Kita baru saja mendapat kabar
bahwa Kazekage Sunagakure ...
... diculikk oleh sebuah
organisasi yang bernama Akatsuki.
Gaara ....
Tim Kakashi, aku memberikan kalian misi baru.
Kalian pergilah ke Sunagakure,
cari tahu apa yang terjadi
di sana dan beritahu pada kami!
Ke sanalah dan ikuti perintah mereka.
Bantulah mereka!
Baik!
Gah dan Bam!
Di dalamnya sudah berputar, tapi ....
Ah, itu dia!
Konohamaru-chan!
Ada apa?
Ada berita buruk!
Kazekage sunagakure diculik oleh
sebuah organisasi yang bernama Akatsuki.
Kazekage?
Bukankah dia temannya Kakak?
Ya, Kak Naruto baru saja
berangkat ke sana sebagai tim bantuan.
Heh?
Hebat, ya?
Padahal dia baru saja kembali,
tapi sudah diberikan misi kelas S.
Padahal dia seorang Genin sama seperti kita.
Ternyata aku memang tak mengerti
apa maksudnya "Gah dan Bam" itu!
Hei, apa yang kau lakukan, Konohamaru-kun?
Sejak kapan kalian di situ?
Jadi kamu ya sumber dari suara aneh itu?!
Jangan bilang begitu!
Aku juga malu, tahu!
Maksudku, untuk apa aku mengatakan Gah dan Bam?
Kalau begitu kenapa kau tidak
coba sedikit menjauhkan dirimu?
Apa maksudmu?
Soalnya, Naruto-niichan melakukan
sesuatu selalu berdasarkan insting.
Tidak semua orang melakukan hal seperti itu.
Ya ....
Apa tak ada hal lain yang bisa kau lakukan?
Jadi ... langkah pertama yaitu perputaran ....
Dia bilang aku harus mempelajarinya
dengan penuh perasaan.
Itu dia.
Konohamaru-kun!
Ayo kita latih hal itu terlebih dahulu!
Ba-baiklah!
Jadi, begitulah ceritanya.
Mohon bantuannya!
Aku memang kurang begitu mengerti,
tapi apa kalian benar-benar yakin?
Ya, mohon bantuannya!
Ini benar-benar diperlukan
untuk berlatih jutsu yang baru itu.
Baiklah!
Aku mengerti!
Aku terkesan dengan kebulatan tekadmu.
Ayo!
Gatsuga!
Bagaimana, Konohamaru-kun?
Yah ... begitulah ....
Baiklah, kalau begitu langkah selanjutnya!
Mohon bantuannya!
Baiklah, kalau memang begitu masalahnya ....
Majulah!
Nikudan Sensha!
Baiklah! Selanjutnya!
Sekarang, Konohamaru-kun!
Maju!
Tunggu dulu!
Hinata-neechan!
Ini demi Konohamaru-kun!
Bukan itu masalahnya.
Aku tidak bisa melakukan kaiten.
Kalau begitu ....
Aku mengerti.
Apanya yang dimengerti?
Hakke Kusho!
Itu tidak ada hubungannya!
Bodoh ... bodoh ....
INZUKA KIBA
AKIMICHI CHOJI
HYUGA HINATA
Selanjutnya ....
Tunggu dulu!
Aku sudah tidak kuat lagi!
Kau benar.
Kalau begitu, apa kau sudah memahami sesuatu?
Belum.
Belum ada.
Apakah Naruto-niichan mengajarimu hal lain?
Dia bilang dia sudah mengajari semua yang diperlukan.
Tapi yang dia ajarkan hanyalah Oiroke no Jutsu ....
- Tidak, tunggu dulu ....
- Ada apa?
Dia mengkritik Oiroke no Jutsu
milikku dan bilang kalau jutsu itu masih lemah.
Kalau begitu ....
Kalau aku meningkatkan keseksiannya,
pasti akan berhasil!
Pasti begitu, Konohamaru-kun!
Aku tidak yakin soal itu ....
Masalahnya sekarang, bagaimana
membuatnya supaya lebih seksi?
Yang tahu jawabannya ... hanya orang itu!
Jadi, begitulah ceritanya.
Begitu ya, jadi kau sedang berlatih jutsu yang baru ....
Tapi aku mengalami kesulitan ....
Dan agar aku bisa mengatasinya,
aku meminta bantuanmu, Sensei.
Tidak seperti biasanya aku melihat
Konohamaru-kun begitu bersemangat ....
Aku tak memiliki pilihan lain selain melakukan yang terbaik agar bisa membantunya!
Dengan senang hati aku akan membantumu!
Jadi, apa yang ingin kau tahu?
Keseksian!
Aku ingin kau mengajariku
semua hal tentang keseksian!
Begitu ya, tentang keseksian ....
A-a-apa?
Kau bilang keseksian?!
Naruto-niichan pernah bilang ...
... kalau Paman Jiraiya adalah
seorang mesum berpikiran terbuka ....
Dan kau adalah mesum yang tertutup, Ebisu-sensei!
Dasar Naruto bermulut besar!
Hanya kepadamu lah
aku memohon bantuan, Sensei!
Aku memerlukan sisi rahasiamu itu, Sensei!
Tapi ....
Ketemu, Konohamaru-kun!
Majalah rahasia!
Tidak!
Di sini juga ada!
Di sini juga!
Ah, di sini juga ada!
Wah, banyak sekali ....
Hebat!
Seperti benteng rahasia saja!
Di loteng juga ada banyak majalah!
Kita juga mesti mencari di bawah lantai!
Terima kasih, Ebisu-sensei!
Ini jauh lebih banyak dari yang kukira!
Sekarang kau bisa melanjutkan latihanmu!
Hah?!
Tatapan itu ....
Dari balik mata seorang gadis polos ....
Ekspresinya itu ...
... ekspresi penghinaan.
Hebat!
Lihat betapa banyak macamnya di sini!
Orang-orang mesum yang tertutup
memang tidak main-main, iya 'kan?
Kurasa aku mesti mulai memandang
Sensei dari sisi yang berbeda ....
Masalahnya sekarang adalah,
terlalu banyak yang mesti dipilih.
Bagaimana kalau yang ini?
Yah, memang ada perputarannya ....
Baiklah, ini dia!
Kau benar-benar payah.
Jutsu sesungguhnya baru dimulai sekarang!
Satu, dua ....
Belum!
Kali ini pasti bisa!
Bodoh ... bodoh!
Bagaimana sekarang?!
Kali ini, pasti bisa!
Barusan, bolanya ada bunyi "BLOOP"!
Ya, ini berbeda dari sebelum-sebelumnya!
Itu benar, saat Naruto-niichan memecahkannya ...
Permukaan bolanya berbunyi BLOOP seperti tadi.
Kalau begitu coba lebih halus lagi!
Baiklah!
Aku pasti bisa melakukannya!
Bagaimana?!
Kau berhasil, Konohamaru.
Tapi sepertinya agak berbeda ....
Baiklah, selanjutnya langkah kedua!
Inilah hasilnya, latihan keras saat ...
... kau pergi ke Desa Sunagakure, niichan!
Baiklah, selanjutnya langkah kedua dalam latihan ini.
Untuk langkah kedua,
gunakan ini!
Bola karet?
Tepat sekali.
Dan kau ...
.. harus meng-Guh-nya
, lalu men-DON-nya, lalu meledakkannya!
- Itu saja!
- Jangan itu lagi!
Aku sudah menduganya ....
Tapi ini juga yang dilakukan untuk langkah keduanya?!
Jangan bilang begitu, Konohamaru.
Jutsu itu ...
... harus dipelajari dengan cara
mempraktekkannya, iya 'kan?
Nah, kau sudah tahu.
Sebenarnya aku sangat ingin
menjadi pembimbing latihanmu ....
Kau baru saja pulang, tapi
kau harus pergi melakukan misi lagi?!
Dari misi sebelumnya kami tahu
kalau Ororchimaru memiliki
mata-mata yang ikut bersama Sasori.
Orochimaru?!
Itu artinya ....
Kalau semuanya berjalan lancar, kami mungkin akan bisa menemukan petunjuk tentang Sasuke.
Kami akan menangkap mata-mata
tersebut dan memaksa dia untuk bicara!
Dia begitu bersemangat tentang hal itu,
tapi misi itu pasti merupakan
misi ranking A atau lebih ....
Niichan memang orang yang hebat.
Aku orang yang berbakat dan
aku tidak memerlukan bantuanmu, Niichan!
Karena itulah, selamat berjuang, ya!
Ya!
Aku juga harus terus maju!
Aku harus melakukannya!
Tapi memang sulit, ya?
Yang diperlukan adalah kekuatan ....
Memakai bola karet lebih sulit
Kalau begitu selanjutnya pakai yang mana?
Aku yakin yang inilah yang paling bagus!
Tidak, yang bagus yang ini!
Ibuku bilang kalau laki-laki itu
lemah terhadap yang seperti ini!
Untuk kekuatan yang ini yang terbaik!
Aku yakin yang ini kelihatannya kuat.
Sepertinya tak ada kesepakatan di antara kita.
Begitu, ya ....
Jadi kau kehilangan
kehormatanmu karena kejadian itu ....
Ya, aku tak tahu apa
yang harus kulakukan sekarang ....
Sudah, sudah ....
Semua orang pasti pernah membuat kesalahan.
Pasti ada kesempatan untuk memperbaikinya.
Iruka-sensei ....
Untuk sekarang,
ayo kita dukung saja apa
yang dilakukan Konohamaru.
Jadi di sini, ya!
Kami mencari-carimu ke mana-mana!
Kebetulan.
Kami sedang membicarakan tentang kalian.
Ada sesuatu yang sangat
ingin kami pelajari dari Ebisu-sensei!
Aku?
Akhirnya datang juga 'kan, Ebisu-sensei?
Kesempatan di mana kau bisa
mengembalikan rasa hormat mereka padamu.
Kalian!
Jangan-jangan ...!
Aku tak akan menahannya lagi ....
Yang manakah ...
... yang terbaik?
Ayo beritahukan pada kami!
A ... apa?!
Me ... melakukan hal seperti itu di depan umum?!
Aku tak akan memaafkan perilaku kalian ini!
Apa yang sedang kalian pikirkan?!
Dasar anak-anak bodoh!
Habisnya ....
Supaya menguasai jutsu baruku,
aku harus membuatnya lebih seksi lagi ....
Apa itu benar, Ebisu-sensei?
Entahlah.
Tapi jutsu adalah senjata rahasia seorang ninja!
Bukan sesuatu yang
bisa kalian pamerkan begitu saja!
Sampai detik-detik terakhir
kalian harus menyembunyikannya,
dan lalu lepaskanlah ....
Begitulah caranya supaya
mendapatkan hasil yang diinginkan!
Menyembunyikannya sampai detik-detik terakhir,
dan lalu melepaskannya?
Ebisu-sensei!
Ada apa?
Jadi itu yang kau maksud, ya?
Sembunyikan, lalu ....
Memang kelihatanya kuat!
Hebat!
Ebisu-sensei memang raja mesum!
Aku bisa melakukannya!
Sembunyikan, lalu ....
Bam!
Bolanya tadi melebar seketika!
Ternyata berpengaruh, ya!
Tapi masih belum terlalu kuat!
Kakak Naruto berada jauh di depanku.
Bahkan sampai sekarang pun,
dia masih terus maju.
Karena itulah aku juga harus maju!
Sakit!
Apa kau baik-baik saja, Konohamaru-chan?
Buruk sekali.
Tanganmu jadi seperti ini
karena chakra yang dimampatkan ....
Sekarang aku akan mengobatinya.
Dampaknya akan membebanimu, lo ....
Kau terus-terusan berlatih hari ini.
Sial!
Aku masih belum cukup
kuat untuk membawanya kembali.
Kali ini, aku yakin Chakra
anginku akan mencapai Sasuke!
Keren sekali,
Kak Naruto memang hebat!
Itulah rivalku!
Lalu, kau sendiri bagaimana, Konohamaru?
Selanjutnya di Naruto Shippuuden : Rival Naruto.
Kumulai!
Tahan lalu ....
Bam!